’- SAGA Cap. XV. 221

mm. eadmundus autemepiscopus. hn- A. c·
minibus, qvi Pauli episcopi eunt dime-
seos‚ adeo non pepercit, ut eos vel βιοτὴ
interdiceret, vel diris devoveret, qvotiet
fintenum· ferrent, qvae nou ad ejus mem>
tem, licet caeteru ad legum normam, latae.
effent. Qus imprecationes Pauius epi-
scopus bominibus (suae diaes-fios) fim‘
noxias nun qvidem paffus est, sed tasum
leviorem qvandam illis dfiiplinam pu·-
scripstt, qvo fibi in pofhemm caverent,
qvi istud malum incurrerant, aut Gud-
mundi diras fitefant experti, nam diae
ceseos homines frui maluit duplici hono,
qvamoccasronemdareincertimetusfltrmu
baec (Gudmundi interdiffi) noxia effent,

necne. Cum demum eo temeritatis proce- 1208
amnt ortae turba, ut pugna inter eos-fit
wmmifflt ‚ in qva occubuit Kolbeinn alii,
qve plurimi prestantes viri, tam clerici

qvam laici, fid membris truncati sunt,

, qvi ὲ praelio evaserant nmlaei5cm11qveboe
fado, episcopus θ’ qvi apartibus ejm
stabant,
eoxmm efin,v·d..s·1utugasgoamumsgt

Gala, Rtgf‘us Surinbiamrfimrsaga, Arensfltga Hiar}
WJW‚ &An-121 mnzno upum. ,

 

