· ιε ΗυΝσκνΑκΑ ιι. cap:

Α. C Isleffi Biseups komu fit. Biscupar af
&dmm wadum oc budu mnrgt lium
cmx Isleifr Bxseup, urdu pein- uf pvt‘
viusaelir vid vondn menn, par til et
adalbertus Erkibistup feudi bref fit:
ίιι til lslands, oe bannnde mfinnum
nlla pifinustu af peim at piggia, oc
(h) 'kvad pfl sumn vern bannsetta‚enn
ana ί 61eyfi ΗΜ· sarit hafn. Um dag!
Isleifir Biseups, kom ὑπ’ Biscup ss et
(i) Kolr* het, oc mdadiz hnun (uther,
hann var gnfinn iSka‘laholti, oc var
ffi kyrkia her 4 laudi fyrst pryddi
tigins manns. (k) greftri, eun at rettu
knllaz mfi andng mdder alh-a annam
vigdra luiso ί 1slandi. leletfi· Bistup
hafdi §valt'6haegt bs! syri peningv,
νοω tssfnung litil‚,enn,(l) fldsdkn
mikil, oc var h6num af pvi ervidt
bxiie. Mergir menn seldur h6num so·
nu ssm til laen'ngnr, oc voru pein-
fldan gddir kennimenn, eun tveir urdu

voa) bna-Ga ¹ ”

(ί) Ketill.1·*,}‘.7³6. al.

(k) ξηρή. F.

(1)fis6kn..⁴. B.C.D.&4.aL

